Repository: Nanatangaku/Project4915M
Catalog: Group6_Project/MultiLang.*.resx
Languages: zh_hant

# _14
source: Accounting Manager
zh_hant: 會計部 經理

# _38
source: #202402152342 Completed Item A
zh_hant: #202402152342 已完成訂單 A

# _39
source: #202402142159 Completed Item A
zh_hant: #202402142159 已完成的訂單 A

# _40
source: #202402092139 Completed Item C
zh_hant: #202402092139 已完成的訂單 C

# _41
source: #202402082118 Completed Item B
zh_hant: #202402082118 已完成訂單 B

# _42
source: #202402012117 Completed Item A
zh_hant: #202402012117 已完成訂單 A

# _43
source: #202401212125 Completed Item D
zh_hant: #202401212125 已完成的訂單 D

# _44
source: #202401072130 Completed Item A
zh_hant: #202401072130 已完成的訂單 A

# _45
source: #202401052149 Completed Item B
zh_hant: #202401052149 已完成的訂單 B

# _46
source: #202401010101 Completed Item C
zh_hant: #202401010101 已完成訂單 C

# _155
source: Warehouse Name:
zh_hant: 倉庫名稱：

# _25
source: Category Manager Logout
zh_hant: 品類經理 登出

# _54
source: Search Item
zh_hant: 搜索物品

# _182
source: ViewOrder
zh_hant: 檢視訂單

# _91
source: All
zh_hant: 全部

# _89
source: Dispatch
zh_hant: 出貨

# _93
source: Dispatch_Detail
zh_hant: 出貨訂單詳情

# _156
source: setoflevel
zh_hant: 設定等級

# _167
source: StockRecord
zh_hant: 庫存記錄

# _191
source: Dispatch
zh_hant: 出貨

# _190
source: Warehouse Manager Logout
zh_hant: 倉庫經理 登出

# _13
source: Report
zh_hant: 報告

# _15
source: Complete payment
zh_hant: 完成付款

# _16
source: Invoice
zh_hant: 發票

# _35
source: CompletePayment
zh_hant: 完成付款

# _36
source: Complete Payment
zh_hant: 完成付款

# _113
source: Invoice
zh_hant: 發票

# _56
source: CreateRole
zh_hant: 創建角色

# _57
source: New Role Name:
zh_hant: 新角色名稱：

# _60
source: Create New Role
zh_hant: 創建新角色

# _58
source: New Role Description:
zh_hant: 新角色描述：

# _148
source: SearchRole
zh_hant: 搜索角色

# _149
source: Role Name:
zh_hant: 角色名稱：

# _172
source: UpdateRole
zh_hant: 更新角色

# _175
source: New Role Name:
zh_hant: 新角色名稱：

# _174
source: Update Role
zh_hant: 更新角色

# _173
source: New Role Description:
zh_hant: 新角色描述：

# _61
source: CreateShop
zh_hant: 創建商店

# _150
source: SearchShop
zh_hant: 搜索商店

# _151
source: Shop Name:
zh_hant: 店鋪名稱：

# _176
source: UpdateShop
zh_hant: 更新商店

# _62
source: New Shop Name:
zh_hant: 新店鋪名稱：

# _177
source: Update Shop Informations
zh_hant: 更新店鋪資訊

# _63
source: New Shop Manager ID:
zh_hant: 新店長 ID：

# _64
source: New Shop Warehouse ID:
zh_hant: 新店倉庫 ID：

# _65
source: New Shop Remark:
zh_hant: 新店備註：

# _67
source: CreateSupplier
zh_hant: 創建供應商

# _70
source: Create New Supplier
zh_hant: 創建新供應商

# _152
source: SearchSupplier
zh_hant: 搜索供應商

# _153
source: Supplier Name:
zh_hant: 供應商名稱：

# _178
source: UpdateSupplier
zh_hant: 更新供應商

# _68
source: New Supplier Name:
zh_hant: 新供應商名稱：

# _179
source: Update Supplier
zh_hant: 更新供應商

# _69
source: New Supplier Remark:
zh_hant: 新供應商備註：

# _71
source: CreateWarehouse
zh_hant: 創建倉庫

# _72
source: New Warehouse Name:
zh_hant: 新目錄名稱：

# _74
source: Create New Warehouse
zh_hant: 創建新倉庫

# _154
source: SearchWarehouse
zh_hant: 搜索倉庫

# _180
source: UpdateWarehouse
zh_hant: 更新倉庫

# _59
source: Cancel
zh_hant: 取消

# _181
source: Update Warehouse Informations
zh_hant: 更新倉庫資訊

# _73
source: New Warehouse Phone:
zh_hant: 新倉庫電話：

# _24
source: Category
zh_hant: 類別

# _27
source: Department
zh_hant: 部門

# _26
source: Role
zh_hant: 角色

# _30
source: Shop
zh_hant: 店

# _28
source: Supplier
zh_hant: 供應商

# _29
source: Warehouse
zh_hant: 倉庫

# _32
source: CategoryPage
zh_hant: 類別頁面

# _34
source: Create Category
zh_hant: 創建類別

# _33
source: Search Category
zh_hant: 搜索類別

# _47
source: CreateCategory
zh_hant: 創建類別

# _48
source: New Category Name:
zh_hant: 新類別名稱：

# _49
source: New Category Description:
zh_hant: 新品類說明：

# _140
source: RolePage
zh_hant: 角色頁面

# _141
source: Create Role
zh_hant: 創建角色

# _142
source: Search Role
zh_hant: 搜索角色

# _143
source: SearchCategory
zh_hant: 搜索類別

# _144
source: Category Name:
zh_hant: 類別名稱：

# _165
source: ShopPage
zh_hant: 商店頁面

# _66
source: Create Shop
zh_hant: 創建商店

# _166
source: Search Shop
zh_hant: 搜索商店

# _169
source: PurchasePage
zh_hant: 購買頁面

# _170
source: Create Supplier
zh_hant: 創建供應商

# _171
source: Search Supplier
zh_hant: 搜索供應商

# _193
source: WarehousePage
zh_hant: 倉庫頁面

# _194
source: Create Warehouse
zh_hant: 創建倉庫

# _195
source: Search Warehouse
zh_hant: 搜索倉庫

# _75
source: Order
zh_hant: 次序

# _76
source: Delivery Manager
zh_hant: 送貨 經理

# _77
source: DeliveryOrder
zh_hant: 交貨訂單

# _79
source: Waiting to delivery
zh_hant: 等待交貨

# _80
source: Delivered
zh_hant: 交付

# _78
source: Search By delivery ID:
zh_hant: 按遞送 ID 搜尋：

# _82
source: Delivery Confirm
zh_hant: 交貨確認

# _88
source: Item List
zh_hant: 項目清單

# _83
source: Order Information
zh_hant: 訂購資訊

# _87
source: Delivery ID:
zh_hant: 送貨 ID：

# _84
source: Dispatch Date:
zh_hant: 發貨日期：

# _110
source: Reset Password
zh_hant: 重置密碼

# _111
source: Wanna try login again?
zh_hant: 想再次嘗試登錄？

# _112
source: Verify Account
zh_hant: 驗證帳戶

# _114
source: Account Login
zh_hant: 帳戶登錄

# _115
source: Forgot Password?
zh_hant: 忘記密碼？

# _116
source: Login
zh_hant: 登錄

# _158
source: SetRule
zh_hant: 設置規則

# _160
source: New Rule:
zh_hant: 新規則：

# _159
source: Sucessed to create new Rule.
zh_hant: 成功創建新規則。

# _50
source: CreatePurchaseOrder
zh_hant: 創建採購訂單

# _52
source: New Purchase Order Number:
zh_hant: 新採購訂單號：

# _51
source: Sucessed to create new Purchase Order
zh_hant: 成功創建新的採購訂單

# _122
source: Purchase Clerk
zh_hant: 購買 店員

# _123
source: Purchase Order
zh_hant: 採購訂單

# _124
source: Purchase Manager
zh_hant: 購買 經理

# _126
source: Purchase Order
zh_hant: 採購訂單

# _125
source: Set Role
zh_hant: 設置角色

# _128
source: Search Purchase Order
zh_hant: 搜索採購訂單

# _129
source: Create Purchase Order
zh_hant: 創建採購訂單

# _130
source: Process Purchase Order
zh_hant: 處理採購訂單

# _145
source: SearchPurchaseOrder
zh_hant: 搜索PurchaseOrder

# _147
source: Purchase Order Number:
zh_hant: 採購訂單號：

# _146
source: Search
zh_hant: 搜索

# _11
source: CheckOut
zh_hant: 收款處

# _3
source: Address:
zh_hant: 位址：

# _9
source: Create ID:
zh_hant: 建立 ID：

# _5
source: Expect Date:
zh_hant: 預計日期：

# _4
source: Shop Name:
zh_hant: 店鋪名稱：

# _2
source: Total Price:
zh_hant: 總價：

# _53
source: CreateRequest
zh_hant: 創建請求

# _55
source: Continue
zh_hant: 繼續

# _98
source: DispatchNotes
zh_hant: 調度備註

# _102
source: Legend Motor Company
zh_hant: 傳奇汽車公司

# _101
source: P.1 of 1
zh_hant: 第 1 頁，共 1 頁

# _103
source: Receive Date:
zh_hant: 收貨日期：

# _117
source: OrderDetail
zh_hant: 訂單明細

# _120
source: Download Dispatch
zh_hant: 下載 Dispatch

# _121
source: Receive
zh_hant: 收到

# _119
source: Reorder
zh_hant: 重新安排

# _118
source: Save
zh_hant: 保存

# _10
source: General
zh_hant: 常規

# _104
source: Total Amount:
zh_hant: 總量：

# _100
source: Creator ID:
zh_hant: 建立者 ID：

# _85
source: Expected Delivery Date:
zh_hant: 預計交貨日期：

# _7
source: Name:
zh_hant: 名稱：

# _6
source: Shop ID:
zh_hant: 店鋪ID：

# _99
source: Status:
zh_hant: 地位：

# _162
source: Check Out
zh_hant: 結算

# _164
source: Order
zh_hant: 次序

# _163
source: Shop Manager Logout
zh_hant: 店長 登出

# _161
source: View Order
zh_hant: 查看訂單

# _184
source: Waiting to Process
zh_hant: 等待處理

# _185
source: Dispatched
zh_hant: 已出貨

# _186
source: Delivering
zh_hant: 送貨中

# _187
source: Complete Order
zh_hant: 完成訂單

# _183
source: Search by Order ID:
zh_hant: 按訂單ID搜索：

# _19
source: addnewlevel
zh_hant: 添加新級別

# _21
source: Level Number:
zh_hant: 等級編號：

# _92
source: waiting to process
zh_hant: 等待處理

# _90
source: Search By Order ID:
zh_hant: 按訂單ID搜索：

# _94
source: Order Detail
zh_hant: 訂單明細

# _8
source: Create Date:
zh_hant: 發佈日期：

# _95
source: Expected Date:
zh_hant: 預計日期：

# _86
source: Order ID:
zh_hant: 訂單編號：

# _97
source: Order Status:
zh_hant: 訂單狀態：

# _96
source: Payment:
zh_hant: 付款：

# _105
source: editlevel
zh_hant: 編輯級別

# _109
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _108
source: Update
zh_hant: 更新

# _106
source: Level Information
zh_hant: 級別資訊

# _23
source: ← Back
zh_hant: ←返回

# _20
source: Description:
zh_hant: 描述：

# _107
source: Level number:
zh_hant: 等級編號：

# _131
source: ReceivedItem
zh_hant: 收件者

# _22
source: Add
zh_hant: 加

# _134
source: Clear
zh_hant: 重設

# _1
source: Confirm
zh_hant: 確認

# _137
source: Input
zh_hant: 輸入

# _135
source: Item:
zh_hant: 物品：

# _136
source: Quantity:
zh_hant: 數量：

# _133
source: Role:
zh_hant: 角色：

# _132
source: User ID:
zh_hant: 使用者 ID：

# _157
source: Add new level
zh_hant: 添加新級別

# _168
source: Search by item name:
zh_hant: 依項目名稱搜尋：

# _12
source: userHomePage
zh_hant: 用戶主頁

# _192
source: Received item
zh_hant: 收貨

# _188
source: Set of level
zh_hant: 等级設定

# _189
source: Stock
zh_hant: 庫存

# _17
source: OPSR System
zh_hant: OPSR系統
